a
У Вовы есть n друзей, и каждый хочет поговорить с ним лично. Друзья будут приходить по очереди, а именно i-й друг придет в момент времени t_i. Гарантируется, что для всех 1 \leq i < n выполняется условие t_i < t_{i+1}.
Каждому другу нужно ровно a минут на разговор. Вова будет разговаривать со всеми по порядку, но он не может одновременно общаться с двумя друзьями, так как разговор всё-таки личный!
Определите для каждого друга, когда он закончит свой личный диалог с Вовой.
Обратите внимание, что Вова может начать общаться со следующим другом в тот же момент времени, когда закончил общаться с другим. Более того, иногда друзьям придется ждать начала разговора, но начать разговор с i-м другом раньше времени t_i нельзя.
**Формат входных данных**
В первой строке входных данных содержатся два целых числа n и a (1 \leq n \leq 100, 1 \leq a \leq 10^6).
Во второй строке входных данных содержится n целых чисел t_1, t_2, . . . , t_n (0 \leq t_i \leq 10^6).
**Формат выходных данных**
Выведите n целых чисел. В i-й строке выведите момент времени, когда Вова закончит общаться с i-м другом.
**Система оценки**
В этой задаче кроме тестов из условия ровно 20 тестов, за каждый из которых можно получить 5 баллов.
**Примечание**
В первом тесте Вова начнет общаться с друзьями в моменты времени 0, 4 и 10. Соответственно, закончит общаться в моменты времени 4, 8 и 14.

b
У Вовы есть строка s, состоящая из строчных букв латинского алфавита. Ему стало скучно на лекции в университете, и он решил выписать всевозможные непустые подстроки s. Каждая подстрока s получается из s удалением некоторого префикса (возможно, пустого) и суффикса (возможно, пустого).
Теперь Вове стало интересно, а сколько раз он выписал каждую из букв. Но лекция закончилась, поэтому эту задачу нужно будет решить вам!
**Формат входных данных**
Единственная строка входных данных содержит строку s длиной от 5 до 10^5 символов. Гарантируется, что строка состоит из строчных букв латинского алфавита.
**Формат выходных данных**
Для каждой буквы выведите её, а затем через двоеточие и пробел выведите сколько раз она встретилась в выписанных подстроках строки s (см. формат вывода в примерах). Буквы должны следовать в алфавитном порядке. Буквы, не встречающиеся в строке s, выводить не нужно.
**Система оценки**
Баллы за каждую подзадачу начисляются только в случае, если все тесты для этой подзадачи и необходимых подзадач успешно пройдены.

c
У Олега есть n растений. Изначально в момент времени 0 высота i-го растения равна h_i метров. Каждый день растения становятся выше, а именно i-е растение за один день растет на a_i метров.
Но некоторые растения Олегу нравятся больше остальных. Олег предоставляет вам свой секретный массив t_1, t_2, . . . , t_n, который содержит все целые числа от 0 до n − 1. Олег хочет, чтобы для i-го растения существовало ровно t_i растений, которые выше него. Найдите день с наименьшим номером, в который выполнится это условие для всех растений, или скажите, что это невозможно.
**Формат входных данных**
Первая строка состоит из целого числа T, обозначающего количество независимых тестов (1 \leq T \leq 10).
Первая строка каждого теста состоит из целого числа n.
Вторая строка состоит из n целых чисел h_i (1 \leq h_i \leq 10^9), обозначающих изначальную высоту i-го растения.
Третья строка состоит из n целых чисел a_i (1 \leq a_i \leq 10^9), обозначающих количество метров, на которое i-е растение вырастает каждый день.
Четвёртая строка содержит n различных целых чисел t_i, обозначающих массив, который Олег даст вам.
Гарантируется, что сумма всех n по всем тестам не превысит 2 · 10^5.
**Формат выходных данных**
Выведите день с наименьшим номером, в который выполнится условие Олега для всех растений, или выведите −1, если это невозможно.
**Система оценки**
Баллы за каждую подзадачу начисляются только в случае, если все тесты для этой подзадачи и необходимых подзадач успешно пройдены.

d
Вам даны два массива целых чисел a_1,a_2,...,a_n, c_1,c_2,...,c_n и два целых числа m и k. Гарантируется, что все числа в массиве a различны.
Рассмотрим массив b, где число a_i встречается c_i раз. Последовательность чисел d_1, d_2, . . . , d_t называется сбалансированной, если:
*   После сортировки последовательности d (d_1 \leq d_2 \leq ... \leq d_t) для каждого 1 \leq i < t выполняется, что d_{i+1} − d_i \geq k.
    
Вам нужно разделить массив b на m сбалансированных последовательностей (возможно, пустых), при этом каждый элемент должен принадлежать не более чем одной последовательности. Какой наибольший суммарный размер могут иметь эти m последовательностей?
**Формат входных данных**
Первая строка входных данных содержит три целых числа n, m и k (1 \leq n \leq 2 · 10^5, 1 \leq m,k \leq 10^9).
Следующие n строк содержат по два целых числа a_i и c_i (1 \leq a_i, c_i \leq 10^9).
**Формат выходных данных**
Выведите наибольший суммарный размер m сбалансированных последовательностей.

e
Вам даны n точек с координатами x_1, x_2, . . . , x_n. Определим dist(x, y, a, b) следующим образом:
*   Если y \geq x, то dist(x,y,a,b)=(y−x)·a.
    
*   Если y, то dist(x,y,a,b)=(x−y)·b.
    
Никто не знает точных значений параметров (a, b), но есть q предположений. Для каждой пары (a, b) найдите минимальное значение \sum^n_{i=1} dist(x_i, y, a, b) по всем целым значениям y.
**Формат входных данных**
Первая строка входных данных содержит единственное целое число n (1 \leq n \leq 2 · 10^5).
Вторая строка содержит n целых чисел x_1, x_2, . . . , x_n (0 \leq x_i \leq 10^6).
Третья строка входных данных содержит единственное целое число q (1 \leq q \leq 3 · 10^6).
Следующие q строк содержат по два целых числа a и b (1 \leq a, b \leq 10^6).
**Формат выходных данных**
Для каждого запроса выведите наименьшее значение \sum^n_{i=1} dist(x_i, y, a, b) по всем целым значениям y.